=== CDEKDelivery ===
Contributors: cdekit, caelan
Tags: ecommerce, shipping, delivery, woocommerce
Requires at least: 6.0
Requires PHP: 7.4
Tested up to: 6.5
Stable tag: dev
License: GPLv3

Integration with CDEK delivery for your WooCommerce store.

== Description ==

CDEKDelivery обеспечивает интеграцию с доставкой от CDEK для вашего магазина на платформе WordPress WooCommerce.
Этот плагин позволяет настраивать параметры доставки в соответствии с требованиями вашего магазина и позволяет покупателям
выбирать доставку от CDEK при оформлении заказов.

Плагин умеет:

* Активировать тестовый режим для проверки работы без интеграции с реальными данными.
* Обрабатывать международные заказы и предоставлять соответствующие опции доставки.
* Автоматически отправлять заказы в СДЭК после оформления на сайте.
* Позволяет выбирать различные тарифы для отправки с учетом требований клиента и характеристик товаров.
* Менять стандартные названия тарифов, чтобы адаптировать их под свои нужды.
* Реализует режим многоместки для распределения элементов заказа по разным упаковкам.
* Позволяет создать заявку на вызов курьера.
* Видеть изменение статуса заказа на детальной странице заказа.
* Добавляет дополнительные дни к расчетным дням доставки, учитывая возможные задержки.
* Позволяет выбирать офис и адрес отправления на удобном виджете в настройках плагина.
* Задает габариты товара по умолчанию для более точного расчета стоимости доставки.
* Позволяет распечатывать квитанции заказов и ШК для отправки.
* Предоставляет выбор различных дополнительных услуг, таких как страхование и примерка, а также гибкую модификацию стоимости доставки в зависимости от выбранных услуг и параметров заказа.

## Особенности плагина
* Расчет стоимости и времени доставки
* Выбор пункта выдачи товаров через карту
* Простота установки, интеграция в WooCommerce
* Настройка данных магазина: адрес, выбор тарифа и типа отправки
* Возможность передачи актуальных данных об упаковке и автоматический подсчет веса заказа

## Доступы к сторонним сервисам

Плагин CDEKDelivery использует следующие сторонние сервисы для обеспечения своей функциональности:

1. **api.cdek.ru**: Для расчета стоимости и времени доставки заказа используется API CDEK. Политика конфиденциальности этого сервиса доступна по [ссылке](https://www.cdek.ru/ru/privacy_policy/)

2. **api.edu.cdek.ru**: Для расчета стоимости и времени доставки заказа в тестовом режиме используется API CDEK.
Политика конфиденциальности этого сервиса доступна по [ссылке](https://www.cdek.ru/ru/privacy_policy/)

== Installation ==

1. Установите плагин через меню "Плагины" в WordPress или загрузите архив в панели администратора.
2. Активируйте плагин.
3. Перейдите в раздел "WooCommerce" -> "Настройки" -> "Доставка" и выберите "CDEKDelivery".
4. Введите данные для подключения к API CDEK и настройте параметры доставки.
5. Заполните прочие настройки плагина и сохраните изменения.

Более подробная инструкция доступна по [ссылке](https://github.com/cdek-it/wordpress/wiki)

== Frequently Asked Questions ==

= Куда можно задать вопрос по использованию плагина =

Все вопросы и замечания по использованию плагина можно задать на integrator@cdek.ru

== Сhangelog ==

Историю версий плагина после 3.18 вы можете найти в [Github](https://github.com/cdek-it/wordpress/releases)

= 3.18.0 =
* CMS-830 Добавлено обрезание крайних пробелов в строках адреса

= 3.17.0 =
* CMS-842 Переделано определение локации виджета на чекауте для подгрузки в него значений, использованных для калькулятора
* CMS-839 Исправлен расчет доставки на бою
* CMS-833 Исправлена ошибка при передаче веса по умолчанию
* CMS-851 Исправлена ошибка Uncaught TypeError: Cannot read properties of undefined (reading 'method_id')

= 3.16.1 =
* CMS-819 Исправлена ошибка создания накладной с вариативными товарами
* CMS-818 Исправлена ошибка при изменении метода доставки у заказа
* CMS-786 Увеличен интервал времени до автосоздания накладной, чтобы успела завершиться оплата и прогрузится товары
(5-10 минут)

= 3.16.0 =
* CMS-475 Добавлен чекбокс вкл/выкл автозакрытие карты ПВЗ
* CMS-784 В виджете показываются пвз, которые использовались для расчета калькулятора
* CMS-750 Исправлена ошибка при расчете комплекта товаров
* CMS-786 Хук автосоздания заказов перенесен на событие оформления заказа из вп

= 3.15.0 =
* CMS-317 Добавлена услуга "Запрет на осмотр"
* CMS-379 Добавлен вывод статусов в виджет на детальной заказа
* CMS-539 Добавлена услуга "Примерка" и "Частичная доставка"
* CMS-644 Исправлено позиционирование виджета

= 3.14.0 =
* CMS-408 Добавлена возможность настройть цену доставки в зависимости от режима
* CMS-554 Поле billing_postcode сделано необязательным для чекаута
* CMS-568 Поле billing_last_name сделано необязательным для чекаута
* CMS-576 Исправлена ошибка при пересчете стоимости доставки

= 3.13.0 =
* CMS-381 Добавлена совместимость с новым виджетом оформления заказа
* CMS-552 Исправлена ошибка Uncaught TypeError: Cdek\CdekApi::getCityCodeByCityName()
* CMS-553 Исправлена ошибка с дубликатами значений в логике подсчета габаритов коробки
* CMS-561 Исправлен конфликт с плагином управления полей Saphali

= 3.12.0 =
* CMS-262 При выборе доставки до пвз - адрес пвз не перезаписывает адрес клиента
* CMS-547 Исправлена ошибка с конвертацией веса в граммы при создании заказа

= 3.11.0 =
* CMS-343 Добавлена передача полей телефона, названия и электронной почты компании из настроек при создании накладной в
СДЭК
* CMS-370 Добавлена автоматическое создание накладных в СДЭК
* CMS-401 Добавлена возможность указания веса меньше 1кг в настройках
* CMS-499 Добавлен функционал кэширования авторизационного токена СДЭК для сокращения времени обработки запросов
* CMS-435 Добавлен IP исходящего соединения к сообщениям об ошибке
* CMS-494 При создании заказа передается его номер в вордпрессе
* CMS-488 Исправлен сбой при расчете стоимости доставки в чекауте

= 3.10.0 =
* CMS-400 Названия тарифы переименованы в соответствии с документацией к apiv2
* CMS-331 Доработан метод вычисления габаритов отправления с более точным алгоритмом
* CMS-292 Добавлена возможность пересчитать стоимость доставки в уже созданном заказе (beta версия, без контроля заказа
с измененными параметрами в СДЭК)
* CMS-260 В форму создания заказа в СДЭК подставляются значения, которые использовались калькулятором для вычислений
* CMS-486 Исправлен чекаут с требованием к наличию в заказе пвз при отправке тарифом ОТ офиса, а не ДО
* CMS-487 Возвращена возможность задать кастомное имя для тарифа

= 3.9.0 =
* CMS-253 Добавлена возможность использовать тариф "Сборный груз"
* CMS-476 Виджет-карта больше не подгружается на каждую страницу в админке
* CMS-472 Исправлен баг с открытием карты на старом городе при его изменении в чекауте
* CMS-482 Исправлен расчет доставки при отправке из-за границы в РФ

= 3.8.0 =
* CMS-405 Убрано ограничение на число символов ПД
* CMS-464 Создание заказа при не заполненных полях адреса отправителя теперь недоступно
* CMS-470 Исправлена ошибка с возможностью выбора нескольких пвз

= 3.7.0 =
* CMS-438 Отключена карта OSM и заменена картой с виджета
* CMS-450 Переписан чекаут на использование карты из виджета для совместимости с темами, создающими много кнопок выбора
карты
* CMS-453 Исправлена ошибка с созданием многоместки

= 3.6.0 =
* CMS-394 Постаматы при оформлении заказа теперь показываются отдельно цветом и названием на карте
* CMS-390 Поддержана функциональность Высокопроизводительного хранилища заказов Woocommerce
* CMS-248 Добавлена возможность настраивать параметры доставки СДЭК для каждой отдельной зоны доставки
* CMS-226 Переработана карта при выборе заказа. Теперь можно выбирать пункты из списка, расширена информация о каждом
пункте.
* CMS-208 Добавлена возможность печатать ШК
* CMS-395 Исправил конфликт с плагином avyyash-addons, из-за которого скрывались точки пвз на карте
* CMS-385 Плагин больше не перезаписывает обязательные поля у чекаута, если они уже существуют на странице

== Upgrade Notice ==

= 3.7.0 =
Карта заменена собственной разработкой от СДЭК и больше не содержит ошибочный данных из OSM

== Screenshots ==

1. Страница настроек CDEKDelivery.
2. Страница оформления заказа с выбором способа доставки CDEK.
